評価
1.計画には実行すべきタスクと作成すべき成果物が全て洗い出されている  2
→PMの立場ではタスクと成果物の洗い出しが不十分な部分が多かった。
 今後の開発ではインプットアウトプットを精査した上で正しい計画を立てるようにする

2.計画策定にあたって事前準備、事前調査を十分に行なっている 3
  一緒に


3.メンバーのスキルや生産性　2
→複数人で作業する部分はスキル・経験を考慮して作業分担できた。
　自分の負荷が高い時は、もう少し軽減できるように行動すべきだった。

4.計画の目的は理解できていたが、各工程での成果物の洗い出しができていなかったので、
　今後の開発では成果物を正しく整理してメンバーに共有するようにする  2

5.複数案件に携わった結果、整合性のとれた計画を作成できるようになってきた。 4

6.個々の案件ではリスクを考えてある程度バッファを設けた計画を策定しているが、
  トラブル発生した際、

7.トラブルが発生した際、事前に準備できておらず対応が遅れてしまうことがあった。
　また、顧客との調整も迅速に行うべきだができていなかった　1

8.昨年と立場が変わったこと、出向２年目で仕事の全量がまだ見えていなかったこともあり　、自分が作業をこなせるよう

9.経験を通じて予実差が少ない計画を立てるようになってきた　4

10.昨年よりもシステム全体を理解し、コードも理解できるようになってきた。
　　自分でコードが書けるレベルには至っていないため、今年は開発のスキルの向上させるような計画を立てて実行する 3

11.昨年できなかった業務については遂行できるようになったが、立場が変わり初めて経験する業務についてはまだ知識が不足しているため、不足しているところを明確にし、知識をつけれるよう計画を立てる　2

12.作業が効率的にできるように手順書等を作成して同じ作業に活用するようにした。 4

13.不慣れな業務や技術レベルの高い業務にも積極的に携わることができた。 5

14.作業内容を理解しきれておらず、説明が不十分で相手に伝わらないことが多かった 2

15.正しい順序で資料が作成できておらず、相手に伝わりにくいことが多かったため、工夫が必要だった。 2

16.立場が変わり自分の役割を十分理解できていないことが多かった。 2

17.報告では進捗状況を把握できていたが、成果物の状況を適宜把握できていなかったため
　　作業に遅延が発生することがあった。進捗と成果物を把握するようにする

18.トラブルが発生し際は、上長速やかに報告するようにした。メンバーへの展開も迅速に行なった。顧客との調整は迅速に行えていないことが多かった。 2

19.追加の要望があった際は、対応可否を考慮して正しく対応できた。4
　　また、開発中に顧客への確認が必要になる際は、適宜対応できた。 

20.スケジュールが遅延している案件についてはレビューが不十分なことがあった。
　　レビューのスケジュールを考慮した正しい計画を策定するよう工夫するようにする 2

21.

22.

23.

24.

25.要員育成は主担当ではないが、業務を通じて身につけた知識は後輩にも教えるようにしていた。 3

26.自分の作業の全量を把握できておらず、時間内に作業を終わらせられないことが多かった。作業全量を洗い出し負荷が高い時は軽減できるように工夫する。

27.作業が効率的に進まなかったり、

28.ユーザとの調整する機会が増えたが、説明が不十分でフォローしてもらうことが多かった。今後は目的を整理した上で調整するようにする。

29.

30.自分のタスクの全量を把握できておらず、作業が漏れていることが多々あった。 1
  
31.昨年に引き続き遵守することができた。 5
